python kabum_playwright_scraping.py "url" "nome_arquivo"

Exemplo:

python kabum_playwright_scraping.py "https://www.kabum.com.br/celular-smartphone/smartphones" "smartphones_kabum"

URL : { 

O link só pode ser de CATEGORIAS da loja kabum, como smartphones, pcs gamer, notebooks gamer, cadeiras gamer, etc. 

As demais opções de filtros como preço e outros podem ser feitas no site da kabum desde que a url contenha o paramentro 
"page_number=1".

Caso não tenha nenhum filtro para aplicar pode se passar a url padrão como indicada a cima. 

Quantos mais paginas a categoria tiver mais tempo a busca demorará, por isso é recomendado que use filtros em categorias 
que possuam muitas paginas, assima busca pode ser mais especifica e eficiente.
}


NOME DO ARQUIVO:{
No nome do arquivo para pode ser passado o diretório aonde o arquivo xlsx será gerado, caso não passado
o arquivo sera gerado na pasta do projeto.

Exemplo:

C:\\Users\\myUser\\Documents\\smartphones_kabum
}